Iya bos, halo
Ya, halo
Ah, kita hampir sampai, ya, ya, ya
- Halo
- Ya, halo.
Hah? bos
Bagaimana kabar Lisian hari ini?
- Eh, ini Lisian?
- Iya
- Apakah 7.000 won?
- Halo, paman
- Oh, kamu di sini?
Sempurna
Oh, itu milikku.
ya, terima kasih, terima kasih
Terima kasih, terima kasih atas kerja keras Anda
Terima kasih bos, terima kasih.
Penghargaan Aktor Terbaik
Seon Woo-hae dari film 'Ewha, Wolbaek'!
Dia berumur 11 tahun, yang termuda!
Sopir, silakan duduk di sini.
Ya, namaku Seonwoohae.
Kamu ada di mana?
Pernahkah Anda menjadi aktor cilik?
Seon Woo-hae...
Oh, tidak, tidak, tunggu sebentar.
Hei, katakan saja sedikit.
Tolong dengarkan, guru.
Coba ubah
Halo, sutradara itu, Jin So-ra...
Apakah kamu menutup telepon?
Mereka mengatakan mereka bahkan tidak mendengarkan perencanaannya.
Saya tidak mengerti, ya?
Mari kita cari tahu
Hingga ambang batas rekrutmen
Mari kita pakai, kali ini
Ini adalah adegan pengeditan 'Femicide for Love'
Silakan periksa
Ya, asisten direktur.
Oh, dua jam sebelum syuting
Bagaimana jika Anda mengirimi saya dewa kristal?
Juga, bukan hanya kita yang terlambat, kan?
Salad yang saya pesan untuk dibawa pulang telah tiba.
Oke, sampai jumpa di sana.
Ya!
terima kasih
- Halo
Dalam adegan kristal
Dia berganti pakaian putih lagi.
Di depan seorang wanita dengan trauma kulit putih
Seorang pria yang terus mengenakan pakaian putih
Apakah ini romansa atau thriller?
Ini film thriller, bukan?
Akan seperti itu sampai akhir syuting, oke?
Ini tidak seperti menulis ulang orang.
Oh, jangan digosok.
Terima kasih
Benar-benar penuh kebencian
Uh, aku dekat lampu lalu lintas, dimana aku?
Eh, kita berada di persimpangan.
Dimana kamu membakarnya?
eh? Eh, aku melihatnya.
eh
Saya di sini di seberang jalan
Saya bisa segera melanjutkan.
Eh, hei, hei, ini
Aku menyimpannya, aku menyimpannya
eh
- Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, itu saja
Pergi saja, mobil itu
-Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya ampun, apa yang harus aku lakukan?
- Apa yang harus aku lakukan?
- Alkohol...
- Bangun.
- Ayo ke rumah sakit dulu ya.
- RSUD?
Oh, aku mabuk sekali
Aku sudah bilang padamu untuk pergi ke rumah sakit dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
tunggu
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Terima kasih atas kerja keras Anda, terima kasih atas kerja keras Anda
- Taerin
- Hah?
Ayo ke mobil dulu
Biarkan saya menyelesaikan satu hal dan meninggalkan pekerjaan.
- Oke.
- Iya
Um, Direktur Yang?
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Hai! Apakah kamu gila?
Orang bodoh ini
Siapa yang kamu coba tangkap?
- Turun saat aku mengatakannya.
- Apa?
Ana, kamu bajingan.
Tunggu kamu, bajingan.
Hei, jika kamu tidak mengatakannya
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan, bajingan!
Saya mengikuti peraturan lalu lintas
Saya harap Anda mematuhinya.
kecil ini, ini
Hah? Hei, apakah kamu menghindarinya?
아, 이 새끼, 그래, 그래
피하지 마, 이 새끼야
이제부터, 알았어?
Bajingan ini, ini
Hei, kamu bajingan!
anak!
saya, guru
dengan saya
Apakah Anda ingin pergi ke kantor polisi atau
Apakah Anda ingin pergi dan meminta maaf?
Saya berharap kita bisa melakukan keduanya bersama-sama
Tidak, mari kita lanjutkan dengan lancar, kawan.
Jadi saudaraku selalu
Saya tidak hidup dalam kerugian.
Saya tidak bisa mendapatkan minuman itu sekarang.
Tapi ini mobil Seokju.
Bisakah saya mengemudi seperti ini?
Bahkan bukan Seok-ju, kamu yang melakukan ini?
Itulah yang kamu pedulikan sekarang...
Pokoknya
Toko buka sedikit lebih awal hari ini
Harga alkohol yang saya pecahkan tanpa bisa menjualnya
Bukankah kamu harus mengisinya?
Orang kikir ini
Apakah Anda benar-benar memikirkan harganya?
Anda mengejarnya dan menangkapnya, bukan?
Hehe, itu
Bagaimana mungkin itu...
Saya menyatakan hal yang sudah jelas
Tim kostum mengikuti cetakan aslinya.
Kudengar kamu bersiap dengan pakaian hitam.
Saya harus mengikuti naskahnya.
Penulis menggunakan pakaian putih dalam cetakannya.
Saya mengubahnya dengan berani
Dalam episode ini
Itu urutan terbaik
Jika Anda melakukannya dengan baik, karakter utama
Dia adalah dewa yang hidup untuk semua orang.
Hanya berusaha tampil cantik
Karena salah satu dari kalian aktor
Sepertinya semuanya sudah habis dimakan?
Ya ampun, jika ada yang melihatnya
Menurutku Mo Tae-rin adalah karakter utamanya ya?
Pada topik yang dijadikan sebagai pilihan untuk Yeoju
Hei, bajunya berwarna hitam sampai sebulan yang lalu.
Tiba-tiba berubah menjadi putih hari ini
Itu bahkan adegan koneksi.
Adegannya sama, tapi bajunya tiba-tiba berubah
Apakah masuk akal memakai pakaian putih?
Saya bukan satu-satunya yang mengalami masalah ini
Apakah penulisnya tertembak di kepala?
- Hai!
- Mengapa!
Adikku bilang dia ingin makan kari
Aku harus pergi membeli kari juga.
Apakah kamu akan melakukan ini juga, sungguh?
Jangan mengaburkan konteksnya
Apakah kita berbicara tentang kari?
Tunggu sebentar
Oh, apakah karinya sudah keluar?
ya, ayo berangkat sekarang
Hei, Jeyeon
Masih asisten sutradara, scripter, FD
Semua orang meributkanku
Tapi apa yang harus saya lakukan? Adikku bersikeras.
aku juga sekarat
Ini semua hanya tentang aku
Apa yang kamu katakan padaku?
Meski hanya berpura-pura membujuk
Cobalah
Bagaimanapun, aku akan pergi.
Kari itu
Hanya satu ketukan siku
Saya pikir itu akan berhasil
Oh tidak
- Aku akan pergi.
- Pergi
Ayo pergi
Tuk
Tumpahkan kari ke pakaian Anda
menumpahkannya
Pinggang!
kepala!
kari!
Tentang pakaian! kari!
Tumpahkan! Kubur itu!
Tumpahkan! Kubur itu! Tentang pakaian!
Saya suka kari
kari
Hmm, enak sekali
Mmm, kari, kari
Hei
- Ya?
- Ini pakaian putih.
Oh, maafkan aku, kawan, aku...
hati-hati
Ah...
Wah, ini
Aku hanya punya satu baju putih, ah, ini...
Ayo pergi dulu
Selamat tinggal, Seong Je-yeon
Apakah kalian tidak pergi?
Nam Joon-ho, aku hanya belum menyiapkan kostumnya.
Kembali ke kostum asli
Dia bilang dia menumpahkan kari ke bajunya.
Apa itu?
Jeyeon, aku lagi hari ini
Pertemuan menjadi lebih lama
Sepertinya aku tidak bisa melihatmu, maaf
Istirahat kerja sekarang!
Apakah kamu bahkan tidak tidur?
Ini jam 3 pagi, hei
Wow, kamu menunggu sampai saat ini?
Saat itu, pertunjukan profesional PD Yoo Jeil
Meski hanya penampilan sekali saja, tidak apa-apa.
Bagaimana saya bisa mendapatkan tempat duduk?
Wow, CEO juga menyebutkannya hari ini.
Saya mencoba melakukannya terlebih dahulu
Yang paling senior adalah sekarang
Saya sibuk mencari novelis.
Untuk jaga-jaga, novelis itu
Kerjakan pekerjaan rumahmu
Saya melihat Anda mencari hal-hal yang dapat Anda lupakan
Saya rasa dia cukup menyukainya.
Siapa namamu, novelis?
Jin Moo-young
Ah, aku membacanya di kampus.
Saya sangat terkejut, tapi itu menyegarkan
Saya mengerti pertama-tama
Lalu
Pilot mempersiapkan senior
Tidak ada tip untuk Taryn, benarkah?
kamu
Apakah Anda akan melakukan ini setiap kuartal?
Apa, apakah kamu menyerahkannya padaku?
Perasaan tidak dapat menemukan siapa pun
Kamu tahu?
Siapa yang kamu cari seperti itu?
Biarkan saya membantu Anda
Jika Anda pergi ke Motaerin
Saya hanya punya rencana untuk terhubung dengan Seonwoohae.
Itu jatuh tahun lalu
rencananya
Apakah Anda masih menyesal?
Jeyeonah
Karena Anda melangkah maju
Maukah kamu datang mencari Seonwoo?
Lalu saya yang paling senior
Perkenalkan segera
Benarkah?
Apakah itu nyata?
Apakah Anda perlu membeli bunga?
Apa salahnya dicampakkan pada usia segini?
Saya tidak tahu apakah gigi saya bergemeretak begitu keras
Hah?
Ah
Suatu hari saya menangis
Suatu hari saya mengutuk seperti api
Pada akhirnya
Anda ingin melihatnya, saya kira?
Apakah kamu masih ingat itu?
Tolong lupakan saja
Berusia dua puluh
Ini pertama kalinya aku minum alkohol
Menangis senior?
Ini sangat provokatif
Tapi kenapa Seonwoohae tiba-tiba?
Ah
Sebuah rencana yang gagal tahun lalu
Apakah kamu membicarakannya lagi?
Tidak, tidak, belum.
Saya belum tahu
Seseorang memposting ini di feed saya sebelumnya
Tidak peduli bagaimana kamu melihatnya, menurutku itu benar
Agak sulit untuk sampai ke sana
Ketika saya masih di sekolah menengah, saya sering berbicara kasar.
Saya adalah seorang anak yang hidup keras.
Diperlakukan seperti murah
Anggap saja Anda bukan senior
Berdandanlah dan pergi
Haruskah saya menambahkan janggut?
Apakah Anda bisa?
Tidak, haruskah saya memeriksa lokasi bisnisnya saja?
Sora senior bisa melakukan perekrutan.
Cari dan pukul
Seonwoohae benar
Apakah kamu pikir kamu akan muncul?
Saya tidak berpikir saya akan melakukannya jika itu saya
Tidak seperti itu dengan seniormu.
Anda tahu apa yang saya katakan
Anda akan enggan
Saya memiliki pekerjaan ketika saya masih muda.
Tapi Anda memperlakukan saya seperti orang murahan?
Jika aku menolak kali ini, itu karena seniorku.
Aku?
Jangan pernah berpura-pura mengenalku lagi!
selamanya!
Bukankah ini terbuka untuk bisnis?
tamu
Selamat datang
Sepertinya aku perlu membeli pot bunga.
Ah
Jika Anda ingin membelinya
Saya pikir Anda harus membelinya.
Itu benar
Ayo masuk
Apa, kamu tidak mengenaliku
saya...
Yang dimaksud dengan tanaman dalam pot adalah tanaman, bukan?
Ya...
Mungkin? Itu...
Sesuatu yang mudah dikelola
Kalau didiamkan nanti akan tumbuh dengan sendirinya, kira-kira seperti itu.
ya
Seong Je-yeon
saya masih
Apakah kamu tidak bertingkah seolah kamu tahu?
eh...
Hah?
Apakah itu positif atau negatif?
Senang bertemu denganmu
Bagaimana kabarmu?
Itu...
Apakah kamu kenal Mo Tae-rin?
Saya seorang manajer
Saya datang hari ini untuk panggilan casting.
Saya tidak tahu
Kenapa kamu tidak tahu Taerin kami?
Yo
Kalian berdua adalah saudara lelaki dan perempuan nasional
Anda sangat terkenal.
Dia juga teman sekelas dari sekolah menengah yang sama.
Ah
Dengan jumlah alumni yang pas-pasan
Saya kira Anda diminta untuk melakukan beberapa casting.
Mengenai sitkom yang Anda lakukan sebagai aktor cilik
Ada PD yang Anda cari.
Melalui Mo Tae-rin dan Seon Woo-hae
Nostalgia pada masa itu
Hidup di masa sekarang, sesuatu seperti itu...
Saat ditayangkan
Anda juga dapat mempromosikan toko Anda di sini.
Reuni saudara kandung yang sudah dewasa
Ini sangat memilukan
Bagaimana Seonwoohae tumbuh dewasa?
Anda akan penasaran
aku merindukanmu
Saya bisa menebak mengapa Anda enggan.
Itu bukan rencana yang buruk.
Jika berkenan mohon dikaji...
Apa alasan Anda menebak-nebak?
Berapa banyak yang Anda bayar jika Anda pergi ke sana?
biaya masuk
Saya ingin tahu berapa banyak yang ditetapkan
Ekspresinya agak...
Tidak, kunci mereka di dalam sangkar di suatu tempat
Bukannya aku akan memfilmkannya.
Masa lalu yang berakhir cerah
Berutang budi kepada Tuan Mo Taerin
Tidak ada alasan untuk tampil
Orang yang wajahnya bahkan aku tidak tahu
Jual kenangan Anda
Mereka menyuruhku untuk memamerkan hidupku, dan itu bukanlah sesuatu yang istimewa.
Ya, seperti itu.
Mungkin Anda mendengarnya
Bukankah ini sebuah lompatan kecil?
Saya pikir Anda tidak senang dengan sesuatu
Saya tidak ingin pergi ke sana karena saya menyukainya.
Katakanlah Anda memiliki kehidupan yang sibuk.
Pernahkah kamu
ketika aku masih di sekolah menengah
Apakah ini karena mereka memperlakukanku seperti orang murahan?
Aku minta maaf jika kamu menyakitiku
saya minta maaf
kamu
Pernahkah Anda memperlakukan saya seperti saya pelit?
Itu...
Tolong bantu aku sekali ini saja
Apa artinya menyukai teman sekelas?
Apakah ini oke, pot bunga?
tolong lakukan sesuatu
Kenapa tidak?
Bagaimana caramu bergerak?
Saya melakukannya dengan mobil
Saya tidak akan mengambil uang sepeser pun
Karena Anda membuang-buang waktu untuk sampai ke sini
Jangan merasa nyaman berbicara samar-samar.
Apakah kamu juga merindukanku?
Bagaimana saya tumbuh dewasa?
Saya memahami niat Anda untuk menolak.
halo
Ah, aku pura-pura tahu dulu.
Seharusnya aku memukul lebih dulu
- Eh
- Ah, aku terdorong oleh momentum itu, aku
Hei, bisakah kamu mendengarku? Dengan siapa kamu berbicara?
Tidak, ketika aku memikirkannya
Aku sudah pergi sejauh itu sejak lama
Saya rasa saya tidak mengatakan sesuatu yang kasar.
Apa yang kamu bicarakan tiba-tiba?
Oh, aku sangat mengantuk.
Saya baru saja bertemu Seonwoo-hae.
- Apa?
- Dia bilang tidak, dia muncul.
Hai!
Tanpa aku sadari...
Tidak, aku bertemu dengannya secara langsung...
Dimana kamu bertemu?
Informasi tentang orang-orang yang tidak ingin tampil
Sulit untuk memberitahumu seperti itu...
Seong Je-yeon
Apakah Anda memberi saya obat? eh?
- Keinginan itu tampak kuat...
- Dimana kamu? Seong Je-yeon!
Tidak, tidak, kenapa kamu berteriak?
Tidak, karena seniorku.
Akulah yang malu setengah mati
Tidak, saya tidak marah.
Itu karena aku sangat kesal, aku kesal
CEO, apa yang harus saya lakukan jika saya tidak bisa makan?
Uh, aku punya rencana makan malam.
Apakah kamu di sini?
Apakah pertemuan Anda menyenangkan?
buku? Review karya aslinya? Apakah menyenangkan?
Jin Moo Young?
Produser Jeil Yoo sedang mencari orang ini.
Apakah kamu mengatakan kamu putus asa?
Saya mendengar orang-orang berbicara di sekitar lingkungan.
ya itu benar
Untuk membuat topik umum
Karena itu baik untuk diketahui
Tapi aku sudah terbiasa dengan hal itu
Saya tidak membaca novel
Apakah menemukan novelis itu masalah besar?
Ya, ini Kim Pil-du.
Saya memeriksa melalui penerbit.
menunjuk agen
Sepertinya dia bersembunyi...
Apa itu?
Ya ampun, hatiku
Ya ampun, ya ampun, aku minta maaf
Direktur, ini, jantungnya ada di sebelah kiri.
Tunggu, aku
Saya berangkat kerja
Aku punya sesuatu untuk diperiksa.
Aku pergi dulu, maaf.
Oh benar!
sial
Apa ini?
gelang harapan
Saya membelinya karena saya ingin memberikannya kepada Anda
Tapi kenapa masih...
1 layanan
kaktus
Masalahnya adalah kebetulan selalu tidak terduga.
Kenyataannya, mengapa tidak ada trailernya?
Apakah Anda melihat papan buletin?
Pendengar yang membacakan tadi dengan lantang
Ada keributan tentang siapa itu, ya?
Saya sangat menyukai suara junior saya
'Sebuah batu kecil
'Aku baru saja terjatuh'
‘Semuanya tercurah’
'Atas namanya
'Hujannya terlalu deras'
'Mereka bilang peramal itu kedinginan'
'Cuacamu buruk
'Kuharap semuanya baik-baik saja'
'Dia mengalami obesitas sepanjang hidupnya.
Wajah tersenyum'
'Saya tidak ingat dengan baik'
'Atas namanya
Apa yang membuat taman itu
'Hidupmu'
'Untuk menjadi jelas
'Saat itu hujan'
'Itu karena aku ingin menyampaikan'
'Saat itulah aku sadar'
Suara apa ini?
'Suara hari ini'
Dengan mengundang pendengar
Ada sudut baca
'Suara hari ini'?
'Fakta bahwa aku melupakannya
'Aku lupa'
Saya pikir itu benar
ya
Oh ya, aku mendapat telepon.
Ya, sampai jumpa lagi, ya
Ya, halo?
Ya, ini lobinya.
Saya tidak bisa mendapatkan akses yang diautentikasi.
Ya, dimana kamu?
Karena itu lobi.
Tidak, dari mana asalmu?
Hannah Bang mengirim bunga.
Oh ya, aku akan turun.
Hei
Direktur bilang itu radio pertamamu.
Saya kira Anda mengirim bunga
aku akan mengambilnya
- Kalau begitu aku masuk dulu.
- Ya, di sana.
'Bagaimana jika'
'Jika kamu ada di dunia lain'
'Saya harap Anda memahami keinginan saya'
'Kuharap cuacanya cerah sepanjang waktu di sana'
‘Itu adalah harapan dan keyakinan kecil’
'Pagi yang indah' sejauh ini
Itu adalah 'Suara Hari Ini'
Saya akan mendengarkan musiknya dan kemudian sampai ke bagian 4.
Tamunya adalah aktris Mo Tae-rin.
Taerin, kenapa kamu menangis?
Apakah Anda gugup karena ini pertama kalinya Anda tampil di radio?
Mengapa saya ingat saat itu?
Saya tidak tahu
Tidak apa-apa, oke?
Terima kasih atas kerja keras Anda
- Senior
- Hah?
Saya berangkat kerja
Oh, ada apa?
Ada apa, aku benar-benar sakit
Pergilah
Tolong hubungi saya lain kali
Saat pendengar bosan
Belikan aku minuman
halo
- Aku akan pergi.
- Ya, terima kasih atas kerja kerasmu.
Apakah kamu menangis?
ya
Mengapa kamu menangis?
Mengapa kamu tersenyum?
Karena itu cantik?
Saya mengerti.
Kali ini aku tertawa karena itu lucu.
Itu
Apakah kamu tidak tahu?
Siapa yang tidak kenal Mo Tae-rin?
Ya, ini Seokju Kim.
Itu benar, Kim Seok-ju
Are you saying you know or don’t know?
halo
Saya turun setelah menerima panggilan.
Anda bisa memberikannya kepada saya
Apakah ini suatu kebetulan?
Mengapa Anda berbicara secara informal?
Apakah Anda berpura-pura tidak tahu lagi?
Karena Anda menolak undangan itu?
Tidak.
Mengapa kamu tersenyum?
Karena aku senang melihatmu
Izinkan saya mengambil foto Anda sedang memegang bunga.
Foto, kenapa?
Kirimkan ke Hannah Bang
Tembakan bukti penyelesaian pengiriman
Oke, mari kita berfoto.
Apakah kamu masih menyukai saudaramu?
Apakah kamu berbalik?
Oh, sepertinya aku harus memfilmkannya lagi.
Tidak, tidak
Saya menerimanya dengan baik
aku akan memberitahumu
Harap hapus foto yang diambil bersamanya.
terima kasih
Konsep apa ini, kalian berdua?
Mengapa di stasiun penyiaran? Pengiriman bunga?
Jadi, apakah kamu datang untuk debut?
jika lagi
Mereka bilang mereka akan membiarkanmu debut, apakah kamu akan melakukannya?
Anda dan Seong Je-yeon
Apakah Anda terus menontonnya bahkan setelah Anda lulus?
Atau
Apakah dia belajar di luar negeri sepertimu?
Dia tidak bisa pergi karena rumahnya rusak.
Saat kakakku debut, dia akan melakukannya secara besar-besaran
Haruskah aku mengirimimu sekeranjang bunga?
Beli keranjang bunga dari toko saya
Apa, kamu mau kemana?
Apakah kamu akan debut?
Oke, oke, berjuang!
kaktus
Kaktus?
Kaktus apa?
Tidak, aku memberikannya padamu saat itu.
Apakah kamu baru saja membunuhnya?
Ah, aku lagi
Bahkan sekarang
Saya pikir Anda ingin tampil
Bisnis selesai?
Itu...
Apakah kamu mengambil nomorku tadi? Hubungi saya
Mengapa saya?
Apa alasannya?
Ada masalah dengan kaktusnya
saya lapar
Saya melakukan sesuatu
Apa ini?
air dalam cangkir kertas
Berikan saja sebanyak itu sebulan sekali.
Katakan saja, ini cepat
Seiring bertambahnya usia, saya mulai mencoret-coret...
Membuang-buang waktu
Trik apa?
menyukai!
'menyukai'?
Ah
Menjadi lebih baik?
Masih bertiup seperti itu
- Terima kasih
-Tidak ada yang perlu dikatakan
- Senior
- Hah?
Seseorang menertawakanku sebelumnya
Mengapa kamu tertawa? Apakah dia benar-benar cantik?
Hei
Hah?
Bagaimana mungkin aku tidak tertawa saat melihatmu?
Asalkan kepalamu tidak tertusuk
Tunggu sebentar
Apakah kamu menangis?
Apakah matamu merah?
hanya
Saya merendamnya sedikit karena mengingatkan saya pada masa lalu.
Apa yang kamu pikirkan?
eh...
Kupikir aku ingin mati
Apa?
Oh, hanya bercanda.
- Apakah kamu banyak berpikir akhir-akhir ini?
- Tidak
Itu tidak akan berhasil, kamu
Ayo pergi ke gunung bersamaku besok
- Oh, aku tidak menyukainya.
- Ikutlah denganku.
- Aku tidak menyukainya!
- Ayo, Tuan Motaerin.
Jeyeon, aku ada rapat yang panjang.
Kurasa aku tidak akan menemuimu hari ini
Tidak apa-apa, asisten direktur.
Silakan hubungi saya lagi kapan saja
Halo, PD Jeil Yoo.
Saya manajer aktris Mo Tae-rin.
Ya ya
Aku juniormu.
Manajemen Universitas Nasional Seoul
Seperti yang saya katakan
Manajer lulusan Universitas Nasional Seoul
Ini pertama kalinya aku bertemu denganmu lagi
Novel Jin Mu-young
Aku dengar kamu menyukainya
Mungkin karena dia teman sekelasku
Senang bertemu denganmu, tanpa alasan
Kami bersekolah di SMA yang sama
Ah
Apakah kamu dekat? Apakah Anda masih berhubungan?
ya, apa
selesai
Begitulah yang terjadi
Bisakah Anda memberi ruang?
Tetap saja, lebih baik dari orang asing
Teman sekelas saya penuh kasih sayang dan berjalan dengan baik.
Itu benar, itu benar
Jeongi
Apakah ada?
Apakah itu penuh kasih sayang?
Mengapa kamu tersenyum?
Karena aku senang melihatmu
seperti itu
Meskipun tampaknya
Setelah selesai, cepat pergi
Berapa menit Anda bermeditasi?
Saya baru saja menyita wajah saya
Saya perlu menggunakan nomor itu, direktur.
Matikan api
Saya sekarang telah mengumpulkan prestasi
Beberapa gaji...
Aku benar-benar mematikannya
- Aku benar-benar merasa bisa melakukannya sekarang.
- Oh! Apakah kamu dalam kondisi baik?
Apakah kamu baik-baik saja?
mengambil udara segar
Terlalu bagus?
Taerin, lihat di sini.
Wah, panas sekali
Terima kasih
Untung kamu keluar
Itu benar
Apa itu Jin Moo Young?
Jumlah pertemuan PD Yoo Jeil yang akan diadakan
Kali ini, Yoo Jeil
Casting Seon Woo-hae gagal?
Ya, saya membaca novel
Karena saya merangkum semuanya
Setelah memahaminya dengan baik
Saat kita bertemu nanti
Tentu saja, Anda tahu?
Harus ada topik umum dalam percakapan.
Produser Yoo benar-benar akan memanfaatkan saya.
Bahkan anak-anak yang bilang panjang
Saya sedang mengantri
Produser Yoo Je-il adalah
Meski hanya sekali, di manakah itu?
Akan lebih baik jika diperbaiki setiap minggunya.
Jika Anda mencoba meminumnya semua, Anda akan merasa datar.
Ayo turun gunung dan makan sesuatu yang enak.
Hmm, kedengarannya enak.
Makgeolli
Bisakah saya memesannya?
Makgeolli adalah karbohidrat.
Seberapa manis dan lezatnya?
Pesan, ayo makan.
Saya tidak akan memakannya
Saya tidak pakai udang asin dan dibalut dengan ssam yang banyak.
Saya akan makan terutama daging tanpa lemak
Taerin
Anda tidak ingin melakukan hiburan, bukan?
hanya
Saya tidak percaya diri
Menampilkan diriku yang sebenarnya
Aku bahkan tidak lucu
Kamu menyenangkan, jangan khawatir
Untuk meningkatkan kesadaran masyarakat
Tidak ada yang namanya hiburan.
Oh, aku benci kamu
Aku juga tidak ingin memaksakannya, kawan.
Kamu terlihat seperti ibuku
Bahwa aku tidak ingin melakukannya
Aku tetap memaksamu melakukannya, demi diriku sendiri.
Aku tidak pernah punya anak perempuan sepertimu
Ini keterlaluan, Bu.
Jadi sekarang yang tersisa hanyalah
Jin Moo-young di depan PD Yoo
Aku akan membawamu ke sana
Apakah itu Jin Moo Young?
Bagaimana kalau menangis di depannya?
Ketika saya menangis ketika saya masih muda
Semua orang mendengarkan saya
Apakah Anda benar-benar akan memberikan jawaban cepat?
Tapi
Maukah Anda mendengarkannya meskipun Anda berusia tiga puluh empat tahun?
Dengar...
Saya akan melakukannya dengan cara yang berbeda.
Apakah tidak mungkin?
Kenapa kamu tidak menjawab telepon seperti ini?
Oh, sungguh mengejutkan.
Apa itu? Mengapa kamu di sini?
Bahkan salam informal pun dibagikan
Sepertinya aku belum punya peringkat.
Apa yang kamu katakan? Antek?
Pemimpin tim
Sejak kapan kamu mulai keluar masuk?
Mulai hari ini
Karena saat ini sedang resesi, saya berencana untuk melakukan dua pekerjaan.
Anda tertawa
Apakah Anda tidak mengambil alih perusahaan kami?
Yah, ini bukan kelas bisnis atau apa, kan?
Mengapa Anda ingin saya debut
Tidakkah menurutmu itu akan terjadi?
di bawah! Lucu sekali, apakah kamu seorang komedian?
Halo, CEO
Seokju Kenapa kamu ada di sini?
Sekarang, mari kita melakukan beberapa pekerjaan di tempat kerja
Saya pikir ini waktunya untuk belajar
Ketika anak saya menjadi bos saya
Apakah pemimpin tim kita meninggalkan perusahaan?
Jangan kemana-mana, CEO.
Ah, bagaimana dengan PD Yoo?
Apakah itu karena ikatan sekolah? Anda berada di Universitas Nasional Seoul.
Tepatnya, saya keluar.
Meskipun saya menggosoknya
Untuk itu, saya kuliah di Universitas Nasional Seoul...
Pergi dengan hati-hati
Bolehkah menantikan hiburan?
Jika itu juga Yoo Je-il
Saya akan mencoba yang terbaik untuk membuatnya
Ya, PD.
Ya, ini Yoo Je-il.
Sudahkah Anda menetapkan tanggalnya?
Ah, putriku akan mulai minggu depan.
Saya perlu mempersiapkan ujian
Ah, putri PD juga seorang penggemarnya.
Ah, putrimu adalah penggemarnya.
Ya, ya, benar.
Aku akan menyusulmu secepatnya, ya.
Panggilan telepon yang tidak membayar
Anda tidak menerimanya, bukan?
Jika Anda tidak menerimanya, saya akan benar-benar mencarinya.
Ah, kenapa dia menyimpannya
Apakah Anda mengatakannya sebaliknya?
- Oh, apakah kamu meneleponku?
- Eh
Beberapa bunga di dalamnya juga
Kamu bilang kamu ingin meninggalkannya?
Halo
Anda dapat berbicara dengan orang ini.
- Mengalami kesulitan
- Eh
Apakah Anda ingin menaruh bunga segar di dalam kafe?
- Iya
- Ah
Jika Anda ingin menempatkan bunga,
Bagaimana dengan bunga yang diawetkan?
Ada sedikit nuansa bunga segar di dalamnya
Simpan, apa itu?
Itu...
Oh, orang ini berbisnis lagi.
Itu sungguh...
- Tunggu sebentar, akan kutunjukkan padamu.
- Iya
Biasanya hydrangea
Saya menggunakan banyak mawar.
Kalau di lihat, tampilannya seperti ini..
- Tunggu sebentar, maaf.
- Iya
Tunggu sebentar
Ya, halo?
Saya akhirnya mendapatkannya
Dimana kamu?
Mereka menyuruh saya untuk menghubungi mereka
Tidak menerima kontak
Bukankah itu terlalu berlebihan?
Mengapa?
Apa ada masalah dengan kaktusnya?
Saya melihat Anda dengan tangan kosong
Saya rasa bukan itu jumlah kasusnya.
Apakah kamu lapar?
Apa pendapat Anda tentang orang-orang?
Apakah Anda akan mengatakan itu, bos?
Siapa yang mencari saya jika saya memiliki sejumlah kasus?
eh? Itu...
Jin Moo-young
Bagaimana aku bisa melupakan hal ini?
Apakah kamu masih memilikinya?
Ini adalah buku yang saya beli dengan uang saya sendiri.
Saya tidak bisa membuangnya
Toko buku tempat saya membeli buku ini telah menghilang.
Apakah toko buku itu sudah hilang?
Penerbit yang menerbitkan buku ini adalah
Mereka bilang itu bangkrut
Oh, kamu berhasil?
Sudah tidak dicetak lagi dan tidak tersedia lagi.
Ya tidak
Apa gunanya?
Novel semacam itu.
belum
Saya punya penggemar, bahkan siswa sekolah menengah
Bukankah ini sangat indah dan memilukan?
sekali
Maukah kamu menemuiku?
Siswa sekolah menengah?
Haruskah aku setidaknya mengajukan banding dengan berurai air mata?
Ya
cobalah
Itulah maksudnya
Ini bukan permintaan untuk tampil.
Mereka bilang aku hanya seorang penggemar
Tidak bisakah?
Ya, mari kita bertemu, terserah.
Sangat mudah?
Mudah bukan? Apa yang membuatnya sulit?
Saya menyukainya karena mudah
Terima kasih atas kerja keras Anda
Hei, biarkan aku membantumu.
Bisakah saya memindahkan ini?
Ini pasti berat
Aku kuat, sungguh
Tanganmu juga terluka
Oke
- Ada di ketiganya.
- Eh
Sekarang, satu, dua!
kenapa kamu menyentuh
Apa yang kamu sentuh?
tidak
Saya memutuskan untuk memakainya pada angka tiga.
Bagaimana jika saya mengangkatnya menjadi dua?
Ah...
Aku terkejut, aku terkejut
Tidak, kenapa kamu mengangkatnya menjadi dua?
aku akan melakukannya
Tapi kenapa telingamu merah sekali?
Apakah kamu terbuka?
jangan lakukan itu
Tidak, apa yang telah saya lakukan?
- Menurutku kamu melakukan lebih banyak hal.
- Oh, jangan lakukan itu.
aku akan melakukannya
Anda pergi ke sana dan beristirahat.
Banyak sekali yang tercurah
Itu benar
Nah, sekarang
Apakah Anda memutuskan untuk berpura-pura tahu?
kamu sangat nyata
Keluarkan semua yang Anda bisa
Jujur sekali
Saya pikir Anda juga melakukannya, saya ingat
Ah, bagus
Benar
Saya ingin hidup dengan rapi
saya juga
Seperti itu
Berhenti bicara omong kosong
Bersihkan saja, oke?
Ah, ya, sutradara.
Ya, ya, aku berangkat sekarang, ya
Saya harus kembali sekarang
Tunggu sebentar
Jika Anda menelepon saya, tolong jawab
Pergi
Ah!
Saya khawatir mereka akan mengatakan saya tidak akan melakukannya lagi
Saya membawa sejumlah suap
Gunakan jika Anda terluka
Wah
Ini pertama kalinya aku melihat sarung tangan jelek itu
Hatiku cantik ketika aku menyiapkan sarung tangan
Tunggu sebentar
Pergi
Saya tidak membersihkannya sampai akhir.
Makanan ringan sudah keluar
- terima kasih
- Nikmati makananmu.
Apa yang terjadi, kamu terus melihat ponselmu?
Manajemen SNS toko bunga
Bukankah itu yang dilakukan Nuri?
Ya
Aku punya telepon yang menunggumu
Aku takut aku akan dimarahi lagi jika aku tidak mencapainya.
Ugh, hei, sepertinya aku mempunyai sifat pemarah.
Seperti itu
Ada sisi dalam diri Anda yang membuat Anda melakukan itu.
Pegang ponsel Anda dengan hati-hati.
Ya
Ah, aku akan segera bertemu penggemar Jin Mooyoung.
Ah... ya?
Mengapa Anda memutuskan demikian, dokter saya?
Saya agen Anda
jangan khawatir
Karena aku sendiri yang akan keluar
Kemudian hasilkan uang sementara itu
Mengapa Anda menolak semua undangan siaran?
Ssst, sst, sst, sst, sst
Saya pikir Anda akan menelepon saya
Sabtu jam 2 siang, bertemu di kafe
Saya akan melampirkan peta untuk lokasinya.
Apakah kamu sudah bangun?
Minum jusnya, ini
Di rumah seperti apa Anda bekerja?
Apakah Anda tergila-gila pada uang?
Hei, Noori
Apakah orang seusiamu juga membaca buku?
buku?
Kenapa kamu tidak melihat?
Mereka bilang aku punya penggemar
Menurutku dia seusiamu
Karena itu luar biasa
Saya juga lupa
Apakah saya menulis buku?
Oppa, aku ingin membacanya ketika aku masih muda.
Bukankah kamu menulis novel?
Tapi untuk dibaca anak prasekolah
Bukankah isinya agak sulit?
Hei, kamu bisa mengatur levelmu sendiri.
Daripada menulis dengan kekanak-kanakan
Jauh lebih baik, terserah.
Jika saya menulisnya untuk dibaca
Seharusnya berada di levelku
Ya ampun, setiap kali aku membacanya
Siapa yang sedang tidur...
Itu saja, oke
Mengapa?
Jika ini rusak dengan sendirinya
Mereka mengatakan keinginan menjadi kenyataan
Apa yang kamu inginkan?
Itu belum terjadi?
Mendengarkan dengan baik apa yang Anda katakan
Ini tidak akan pernah berhenti
Tidak akan pecah, tidak akan pecah
Itu tidak pernah rusak
Hei, kamu sebaiknya menjemur cucian itu.
Ya, PD.
Oh ya, tidak apa-apa.
Ya, ya, ya
Ya silakan datang pelan-pelan ya
- Oh, kamu di sini?
- Eh
Bunga apa itu?
Oh, layanan penggemar?
Itu milikmu
Anda menyukai bunga ini sejak lama
Apakah saya melakukan ini?
- Apa yang ingin kamu minum?
- Iya
Ah, para tamu terlambat.
Karena mobilnya sangat padat
Pelanggan?
Ah, dengan PD hiburan.
Aku ikut dengan putrimu.
Tidak ada salahnya jika Anda mengetahuinya juga
tidak
Manfaatnya jauh lebih besar dalam banyak hal
Tapi dia sudah lama berkecimpung di industri ini.
Kamu adalah Seonwoohae...
Saya tidak tahu apakah Anda mengenali saya
Itu cantik
Saya memiliki penggemar yang ingin bertemu dengan saya
Aku bodoh karena mempercayai hal itu
Hah?
Hei
Hei, kamu mau kemana?
Bagaimana jika aku pergi seperti ini?
Di tempat seperti ini
Saya rasa tidak ada alasan untuk tinggal lebih lama lagi.
Mungkinkah aku adalah penggemarmu sendiri?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Penggemar Anda adalah anak di bawah umur dan siswa sekolah menengah.
Apakah aneh memiliki wali bersamamu?
Tampaknya yang penting walinya adalah seorang PD.
Untuk Seong Je-yeon
Saya tidak akan menyangkalnya
Memang seperti itu sejak awal.
Saya ingin ini menjadi pribadi
Saya kira saya mendapatkannya kembali seperti ini
Di antara teman sekelas yang saya temui setelah menjadi anggota masyarakat
Dimana saga lengkapnya?
Pembangunannya gagal total, apa imbalannya?
Menjual kenangan orang lain
Aku bilang aku tidak ingin dimanfaatkan
Menjual kenanganku
Karena aku mencoba memanfaatkanmu
Saya ingin tampil sebagai penulis
Aku sudah bilang padamu dengan jelas
Apa masalahnya?
masalah?
Tidak masalah, apa masalahnya?
Untukmu aku
Makanlah untuk pekerjaanmu
Apakah itu seperti gelembung?
Tidak, senang bertemu denganmu
Setidaknya bisakah aku membongkarnya?
Siapakah kita, sejauh itu
Apakah itu teman sekelas yang berarti?
Jika demikian
Apakah kamu percaya?
Ya ampun, juniorku ada di sini.
- Halo, PD.
- Selamat datang.
Itu adalah penyakit akibat kerja
Bukankah kamu diam-diam menyambutnya?
Apakah kamu di sini?
Apa yang harus saya lakukan?
Yang mana...
halo
Ini Jin Muyoung, senang bertemu denganmu.
Ya, saya Yoo Je-il.
Karena semangatmu begitu jernih,
Saya kira Anda telah menyembunyikannya selama ini, ya?
Saya mengambil jurusan penulisan kreatif.
saya sedang bersiap
Guru bahasa Korea juga mengatakan saya berbakat.
Jika Anda pergi ke universitas dan belajar
Kamu bilang kamu akan menyukainya
Apakah Anda menggunakan nama pena?
Bolehkah saya bertanya siapa nama asli Anda?
Ah, ayah
jangan melanggar privasi
Mungkin nanti
Bisakah Anda melihat postingan saya?
Bagi mereka yang sibuk
Nah, apakah Anda menanyakan hal seperti itu?
Jika Anda membutuhkan pendapat saya
Saya tidak tahu apakah itu akan membantu...
Ini sudah keterlaluan!
Ah, tapi novelisnya
Apa yang terjadi?
Saya berharap setidaknya beberapa ribu won, berapa pun.
Saya pikir saya mulai dengan pemikiran itu.
Nah, mengapa ini begitu hebat?
Itu tidak terjadi
Oh, Ayah sungguh...
Saya pikir itu alasan yang sangat baru.
Saya juga ingin menghasilkan uang dengan menulis
Saya juga akan berpartisipasi dalam kontes harian.
Eh, orang ini juga
Selama Anda menjalani seratus hari yang dikatakan sebagai hari terbaik saya,
Dia terkenal karena memenangkan penghargaan.
Oh, benar
Anda memulai debutnya ketika Anda masih di sekolah menengah, kan?
Bagaimana keadaannya saat itu?
lalu
Ada suasana tertentu.
Itu sebabnya semuanya
sulit untuk didekati dengan mudah
Ya, ada yang seperti itu, kan?
kamu
Anda tidak tahu, kan?
Saya tidak tahu
Tapi bukankah keduanya mirip?
Dulu, dengan Sunwoo Hae
Anda sering mendengar hal seperti itu bukan?
Kurang lebih seperti itu teman
Bukankah itu terlihat kurang?
SAYA?
Apa sebenarnya Seonwoohae itu?
Berhentilah bersikap seolah-olah Anda berasal dari masa lalu
Mengapa kamu seperti ini hari ini?
Aku marah pada ayahku
Jatuhkan kepura-puraan, hentikan, ada apa?
Aku berhutang banyak padamu hari ini
Anda bilang itu bertanggung jawab atas Tuan Mo Tae-rin, kan?
Mari kita mengadakan pertemuan
terima kasih
Terima kasih, selamat tinggal.
Senang bertemu denganmu
Silakan masuk
Seorang PD yang memberitahu Anda secara langsung dan meminta Anda untuk segera bertemu
Anda yang menerimanya, sesungguhnya
Lalu Anda menolak untuk langsung menerimanya?
Sambil mempertimbangkan semua itu
Kapan kamu bekerja?
ya
Saya kesulitan meniru teman sekelas yang baik.
Ekspresinya kurang lebih seperti itu.
kamu bertemu denganku lagi
Kurasa aku belum pernah merasa bahagia
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Wali siswa SMA tadi
Meskipun itu bukan PD
Apakah kamu akan membiarkanku pergi hanya karena kamu adalah penggemarku?
Apa yang ingin kamu katakan?
Hanya ingin tahu
Apakah kamu orang yang seperti itu?
hanya
Anak-anak yang bersinar sepertimu
Saya ingin tahu tentang apa yang Anda impikan
Orang seperti apa saya yang Anda harapkan?
Terima kasih telah menginap hari ini.
Tidak peduli bagaimana keadaanmu
Lagipula aku berhutang budi
Terima kasih atas waktu Anda
Saya harap Anda sejahtera
ya
Kamu juga
Itu benar, saya meminta Anda untuk menghapus ini.
Ada baiknya meminta agar itu dihapus.
Ambil gambar yang bagus. Apa ini?
Hei, kamu pergi ke supermarket dan membeli daun bawang.
Saat aku pergi, aku mendapat udara segar.
Jenis bawang hijau apa yang Anda beli?
Kamu sangat bingung
Itu karena itu menjengkelkan untuk dilihat
Karena tidak ada pelanggan sekarang
Kembalilah, tidak apa-apa
Pergi dan cari udara segar
- Apakah kita sudah kehabisan?
- Eh
Orang seperti apa saya yang Anda harapkan?
Apa?
Apa itu sebenarnya?
Mengapa kamu di sini?
Ah, itu...
Apa yang harus dikatakan
Saya rasa saya tidak melakukan semuanya sebelumnya
Jadi itu...
Bunga itu dari tadi
Karena saya memotong batangnya secara diagonal.
Cukup colokkan saja
Bahkan tanpa vas
Saya pikir ada botol plastik
Daur ulang
air sekali sehari
Gantilah, pastikan, eh
Apakah Anda di sini untuk membicarakan hal itu?
eh
Ya, itu juga
Yah, maksudku...
Apakah kamu Seonwoo?
Beritahu orang-orang untuk salah paham
Saya mengalami kesulitan, mengapa?
Kesalahpahaman apa?
Jika kamu bersama seorang pria
Ini sempurna untuk kesalahpahaman
Ini seperti memberi tahu perusahaan tentang kehidupan pribadi saya...
Hei
-Kenapa kamu berpakaian seperti ini?
- eh?
Kamu benar-benar kuat...
Sudah kubilang aku kuat
pakaian apa yang kamu kenakan
Apakah kamu memakai sesuatu seperti ini?
Bukankah itu hilang saat hujan?
Saya sudah memakai ini selama 10 tahun
Itu ekonomis
Tidak ada hal seperti itu, kan?
Bagaimana Anda mengetahui tentang perusahaan tersebut?
Anda tidak bermaksud datang mencari saya, bukan?
Ternyata tidak
Ah...
Mengapa kamu datang?
Bahkan memakai celemek
Tidak ada kepanikan
Apakah saya terlalu bebas pilih-pilih?
Tidak sampai sejauh itu
kita sekarang
Jika kamu mau
Anda dapat melihatnya sebanyak yang Anda mau, bukan?
Tidak
Apa itu?
hanya
Salam senang bertemu dengan Anda
halo
Hei!
Jika senang bertemu denganmu, aku akan membelikanmu makanan
Alkohol juga
Umurku belum genap sembilan belas tahun lagi